Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Talk to Koin ally.po
Languages: zh_tw

source: You want to keep Lord Tengu happy, give him Okran's Shield and he will be grateful to you. Once we push the Holy Nation back and take that defensive border position I'm sure they'll start sticking to themselves. Last thing they want are foreigners stepping foot in their precious holy plains anyway.
zh_tw: 你想讓天狗勳爵高興，給他奧克蘭之盾，他會感激你。一旦我們推回神聖的國家並採取防守邊界位置，我相信他們會開始堅持自己。他們想要的最後一件事就是外國人無論如何都要踏入寶貴的聖地。

source: Noted. Thank you, Koin.
zh_tw: 指出。謝謝你，Koin。

source: How do I take Okran's Shield?
zh_tw: 我如何拍攝奧克蘭之盾？

source: Assassinate High Inquisitor Valtena, or deliver him to our prisons, it doesn't matter which. Once they're weakened we will use the opportunity to send in our armies.
zh_tw: 刺殺高級調查官Valtena，或將他送到我們的監獄，無論哪個都沒關係。一旦他們被削弱，我們將利用這個機會派遣我們的軍隊。

source: Can I have some help?
zh_tw: 我可以幫忙嗎？

source: Fat lot of help you've been.
zh_tw: 你做過很多幫助。

source: So you're saying you're too scared of the Shek?
zh_tw: 所以你說你太害怕石？

source: The Shek are nothing but unruly barbarians! We want them out of our Great Desert and as far away from our civilised people as possible.
zh_tw: 石是不守規矩的野蠻人！我們希望他們離開我們的大沙漠，盡可能遠離我們的文明人民。

source: Kch. Fine.
zh_tw: KCH。精細。

source: But the Phoenix needs to be punished.
zh_tw: 但鳳凰城需要受到懲罰。

source: [He rolls his eyes]
zh_tw: [他翻白眼]

source: I want to destroy the Rebel Farmers.
zh_tw: 我想摧毀反叛農民。

source: The rebel farmers, what an annoyance! They've not been tracked down yet, rumours suggest they run their little base of operations up north among the stick men and the cannibals.
zh_tw: 反叛的農民，多麼煩惱！他們還沒有被追踪，有傳聞稱他們在棍棒人和食人族中向北運行他們的小基地。

source: It's a difficult area to navigate and we prefer not to sacrifice too many valuable soldiers tracking down a gang of mangey farmer bandits. Your efforts will be appreciated if you can find the boss and bring him to the police chief.
zh_tw: 這是一個難以駕馭的領域，我們寧願不要犧牲太多有價值的士兵追捕一幫狡猾的農民土匪。如果您能找到老闆並將他帶到警察局局長，您的努力將會受到讚賞。

source: I shall protect the Empire from such mangey criminals with my own sword!
zh_tw: 我將用自己的劍保護帝國免受這些狡猾的罪犯的傷害！

source: Yeah. Sure.
zh_tw: 是啊。當然。

source: That's all the info you can give me?
zh_tw: 那是你能給我的所有信息嗎？

source: I want to destroy the Anti Slavers.
zh_tw: 我想摧毀反奴隸。

source: I can't give you much information on the Anti Slavers I'm afraid. Tinfist hides south in the Forbidden Zone, not the kind of unknown place you want to sacrifice too many soldiers to explore. His lackeys were sighted in Flats Lagoon and the ruins of the crags. Hiding is what they do best unfortunately. Cowards.
zh_tw: 我不能給你很多關於反奴隸的信息。 Tinfist隱藏在禁區南面，而不是那種想要犧牲太多士兵探索的未知地方。他的走狗在Flats潟湖和峭壁的廢墟中被看見。不幸的是，隱藏是他們最擅長的。懦夫。

source: The Forbidden Zone is nothing. I'll find him.
zh_tw: 禁區是沒有的。我會找到他的。

source: ... Good luck with that.
zh_tw: 祝你好運

source: No, nothing, nevermind.
zh_tw: 不，沒什麼，沒關係。

source: Then don't linger please, the Emperor needs his rest.
zh_tw: 那麼請不要苟延殘喘，皇帝需要他的休息。

source: Then don't loiter please, the Emperor dislikes crowds.
zh_tw: 然後請不要遊蕩，皇帝不喜歡人群。

source: Is there something I can help you with?
zh_tw: 有什麼我可以幫你的嗎？

source: Job well done.
zh_tw: 做的好。
